Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/glossary.po
Languages: ja

source: Glossary
ja: (機械翻訳)用語集

source: ACE
ja: エース

source: An *access control entry*. An access control entry is one element in an :term:`ACL`. An access control entry is a three-tuple that describes three things: an *action* (one of either ``Allow`` or ``Deny``), a :term:`principal` (a string describing a user or group), and a :term:`permission`. For example the ACE, ``(Allow, 'bob', 'read')`` is a member of an ACL that indicates that the principal ``bob`` is allowed the permission ``read`` against the resource the ACL is attached to.
ja: *アクセスコントロールエントリ*。アクセス制御エントリは：term： `ACL`の要素の1つです。アクセス制御エントリは、*アクション*（ `` Allow``または `` Deny``のいずれか）、a：term： `principal`（ユーザまたはグループを記述する文字列）、およびa：term： `permission`を指定します。たとえば、ACE、 ``（Allow、 &#39;bob&#39;、 &#39;read&#39;） ``は、プリンシパルの `` bob``がリソースに対してアクセス権 `` read``を許されていることを示すACLのメンバです。に添付されています。

source: An *access control list*. An ACL is a sequence of :term:`ACE` tuples. An ACL is attached to a resource instance. An example of an ACL is ``[ (Allow, 'bob', 'read'), (Deny, 'fred', 'write')]``. If an ACL is attached to a resource instance, and that resource is findable via the context resource, it will be consulted any active security policy to determine whether a particular request can be fulfilled given the :term:`authentication` information in the request.
ja: *アクセス制御リスト*。 ACLは：term： `ACE`タプルのシーケンスです。 ACLはリソースインスタンスにアタッチされます。 ACLの例は `` [（Allow、 &#39;bob&#39;、 &#39;read&#39;）、（Deny、 &#39;fred&#39;、 &#39;write&#39;）] ``です。 ACLがリソースインスタンスにアタッチされ、そのリソースがコンテキストリソースを介して検出可能な場合は、アクティブなセキュリティポリシーを調べて、特定の要求が要求内の：term： `認証 &#39;情報を満たしているかどうかを判断します。

source: action
ja: アクション

source: Represents a pending configuration statement generated by a call to a :term:`configuration directive`. The set of pending configuration actions are processed when :meth:`pyramid.config.Configurator.commit` is called.
ja: ：term： `設定ディレクティブ &#39;の呼び出しによって生成された保留中の設定ステートメントを表します。保留中の設定アクションのセットは：meth： `pyramid.config.Configurator.commit`が呼び出されたときに処理されます。

source: add-on
ja: アドオン

source: A Python :term:`distribution` that uses Pyramid's extensibility to plug into a Pyramid application and provide extra, configurable services.
ja: Pyramidの拡張性を利用してPyramidアプリケーションにプラグインし、余分な設定可能なサービスを提供するPython：term： `distribution`。

source: Agendaless Consulting
ja: 無条件コンサルティング

source: A consulting organization formed by Paul Everitt, Tres Seaver, and Chris McDonough.
ja: Paul Everitt、Tres Seaver、Chris McDonoughのコンサルティング組織。

source: See also `Agendaless Consulting <https://agendaless.com>`_.
ja: 「無条件コンサルティング」も参照してください。 <https://agendaless.com> `_。

source: Akhet
ja: アケート

source: `Akhet <https://docs.pylonsproject.org/projects/akhet/en/latest/>`_ is a Pyramid library and demo application with a Pylons-like feel. It's most known for its former application scaffold, which helped users transition from Pylons and those preferring a more Pylons-like API. The scaffold has been retired but the demo plays a similar role.
ja: `アケート<https://docs.pylonsproject.org/projects/akhet/en/latest/> `_はPythonライブラリであり、Pylons風のデモアプリケーションです。これは、ユーザーがパイロンから移行したり、より多くのパイロンのようなAPIを使用したりするのを助けた、以前のアプリケーションスキャフォールドで最もよく知られています。足場は廃止されたが、デモは同様の役割を果たす。

source: application registry
ja: アプリケーションレジストリ

source: A registry of configuration information consulted by :app:`Pyramid` while servicing an application. An application registry maps resource types to views, as well as housing other application-specific component registrations. Every :app:`Pyramid` application has one (and only one) application registry.
ja: アプリケーションのサービス中に：app： `Pyramid &#39;によって参照された設定情報のレジストリ。アプリケーション・レジストリーは、リソース・タイプをビューにマップし、他のアプリケーション固有のコンポーネント登録を格納します。 Every：app： `Pyramid`アプリケーションにはアプリケーションレジストリが1つしかありません。

source: asset
ja: 資産

source: Any file contained within a Python :term:`package` which is *not* a Python source code file.
ja: Python：term： `package`内に含まれているファイルで、Pythonのソースコードファイルではありません。

source: asset descriptor
ja: 資産記述子

source: An instance representing an :term:`asset specification` provided by the :meth:`pyramid.path.AssetResolver.resolve` method. It supports the methods and attributes documented in :class:`pyramid.interfaces.IAssetDescriptor`.
ja: ：meth： `pyramid.path.AssetResolver.resolve`メソッドによって提供される：term：` asset specification`を表すインスタンスです。これは、class： `pyramid.interfaces.IAssetDescriptor`に記述されているメソッドと属性をサポートしています。

source: asset specification
ja: 資産仕様

source: A colon-delimited identifier for an :term:`asset`. The colon separates a Python :term:`package` name from a package subpath. For example, the asset specification ``my.package:static/baz.css`` identifies the file named ``baz.css`` in the ``static`` subdirectory of the ``my.package`` Python :term:`package`. See :ref:`asset_specifications` for more info.
ja: ：term： `asset`のコロンで区切られた識別子。コロンはPython：term： `package`名をパッケージのサブパスから分離します。たとえば、資産仕様「my.package：static / baz.css」は、 `` my.package``の `` static``サブディレクトリにある `` baz.css``というファイルを識別します。Python：term ： `パッケージ`。詳細は：ref： `asset_specifications`を参照してください。

source: authentication
ja: 認証

source: The act of determining that the credentials a user presents during a particular request are "good". Authentication in :app:`Pyramid` is performed via an :term:`authentication policy`.
ja: 特定の要求中にユーザーが提示する資格情報が「良い」であることを判断する行為。 ：app： `Pyramid`の認証は：term：`認証ポリシー `によって実行されます。

source: authentication policy
ja: 認証ポリシー

source: An authentication policy in :app:`Pyramid` terms is a bit of code which has an API which determines the current :term:`principal` (or principals) associated with a request.
ja: ：app： `Pyramid`の認証ポリシーは、リクエストに関連する現在の：term：` principal`（またはプリンシパル）を決定するAPIを持つコードです。

source: authorization
ja: 承認

source: The act of determining whether a user can perform a specific action. In pyramid terms, this means determining whether, for a given resource, any :term:`principal` (or principals) associated with the request have the requisite :term:`permission` to allow the request to continue. Authorization in :app:`Pyramid` is performed via its :term:`authorization policy`.
ja: ユーザーが特定のアクションを実行できるかどうかを判断する行為。ピラミッドの言葉で言えば、これは、与えられたリソースに関して、リクエストに関連するany：term： `principal`（またはプリンシパル）がリクエストを続けるために必要な：term：` permission`を持っているかどうかを判断することを意味します。 Authorization in：app： `Pyramid`は：term：`認可ポリシー `によって実行されます。

source: authorization policy
ja: 認可ポリシー

source: An authorization policy in :app:`Pyramid` terms is a bit of code which has an API which determines whether or not the principals associated with the request can perform an action associated with a permission, based on the information found on the :term:`context` resource.
ja: ：app： `Pyramid`用語の認証ポリシーは、要求に関連付けられたプリンシパルが：termにある情報に基づいて許可に関連付けられたアクションを実行できるかどうかを決定するAPIを持つコードです。 `context`リソースです。

source: Babel
ja: バベル

source: A `collection of tools <http://babel.pocoo.org/en/latest/>`_ for internationalizing Python applications. :app:`Pyramid` does not depend on Babel to operate, but if Babel is installed, additional locale functionality becomes available to your application.
ja: `ツールの集まり<http://babel.pocoo.org/en/latest/> `_ Pythonアプリケーションを国際化するためのものです。 ：app： `Pyramid`は動作させるためにBabelに依存しませんが、Babelがインストールされている場合、アプリケーションで追加のロケール機能が利用可能になります。

source: cache busting
ja: キャッシュの破損

source: A technique used when serving a cacheable static asset in order to force a client to query the new version of the asset. See :ref:`cache_busting` for more information.
ja: クライアントに新しいバージョンの資産を照会させるためにキャッシュ可能な静的資産を提供するときに使用される手法。詳細は、：ref： `cache_busting`を参照してください。

source: Chameleon
ja: カメレオン

source: `chameleon <https://chameleon.readthedocs.io/en/latest/>`_ is an attribute language template compiler which supports the :term:`ZPT` templating specification. It is written and maintained by Malthe Borch. It has several extensions, such as the ability to use bracketed (Mako-style) ``${name}`` syntax. It is also much faster than the reference implementation of ZPT. :app:`Pyramid` offers Chameleon templating out of the box in ZPT and text flavors.
ja: `カメレオン<https://chameleon.readthedocs.io/en/latest/> `_は：term：` ZPT`テンプレート仕様をサポートする属性言語テンプレートコンパイラです。それはMalthe Borchによって書かれ、維持されています。 `` $ {name} ``の構文を使用するなど、いくつかの拡張があります。 ZPTのリファレンス実装よりもはるかに高速です。 ：app： `Pyramid`は、ZPTとテキストフレーバーの箱からカメレオンのテンプレートを提供しています。

source: configuration declaration
ja: 構成宣言

source: An individual method call made to a :term:`configuration directive`, such as registering a :term:`view configuration` (via the :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_view` method of the configurator) or :term:`route configuration` (via the :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_route` method of the configurator). A set of configuration declarations is also implied by the :term:`configuration decoration` detected by a :term:`scan` of code in a package.
ja: ：term： `コンフィギュレーションディレクティブ &#39;に対して、：term：` view configuration`（コンフィギュレータの：meth： `〜pyramid.config.Configurator.add_view`メソッドを介して）や：term ： `route configuration`（コンフィギュレータの：meth：`〜pyramid.config.Configurator.add_route`メソッド経由）。構成宣言のセットは、パッケージ内のコードの：term： `scan &#39;によって検出される：term：` configuration decoration`によって暗示されます。

source: configuration decoration
ja: 構成装飾

source: Metadata implying one or more :term:`configuration declaration` invocations. Often set by configuration Python :term:`decorator` attributes, such as :class:`pyramid.view.view_config`, aka ``@view_config``.
ja: 1つまたは複数の：term： `構成宣言 &#39;呼び出しを意味するメタデータ。コンフィグレーションで設定されることが多いPython：term： `decorator`属性：class：` pyramid.view.view_config`、別名 `` @ view_config``。

source: configuration directive
ja: 設定ディレクティブ

source: A method of the :term:`Configurator` which causes a configuration action to occur. The method :meth:`pyramid.config.Configurator.add_view` is a configuration directive, and application developers can add their own directives as necessary (see :ref:`add_directive`).
ja: ：term： `Configurator`のメソッドは、設定アクションを発生させます。メソッド：meth： `pyramid.config.Configurator.add_view`は設定ディレクティブであり、アプリケーション開発者は必要に応じて独自のディレクティブを追加できます（ref：` add_directive`を参照）。

source: configurator
ja: コンフィギュレータ

source: An object used to do :term:`configuration declaration` within an application. The most common configurator is an instance of the :class:`pyramid.config.Configurator` class.
ja: アプリケーション内で用語： `構成宣言 &#39;を行うのに使用されるオブジェクト。最も一般的なコンフィギュレータは：class： `pyramid.config.Configurator`クラスのインスタンスです。

source: conflict resolution
ja: 紛争解決

source: Pyramid attempts to resolve ambiguous configuration statements made by application developers via automatic conflict resolution. Automatic conflict resolution is described in :ref:`automatic_conflict_resolution`. If Pyramid cannot resolve ambiguous configuration statements, it is possible to manually resolve them as described in :ref:`manually_resolving_conflicts`.
ja: ピラミッドは、自動競合解決を通じてアプリケーション開発者が行ったあいまいな構成ステートメントを解決しようとします。自動衝突解決は：ref： `automatic_conflict_resolution`に記述されています。 Pyramidがあいまいな設定文を解決できない場合は、：ref： `manually_resolving_conflicts`で説明されているように手動で解決することが可能です。

source: console script
ja: コンソールスクリプト

source: A script written to the ``bin`` (on UNIX, or ``Scripts`` on Windows) directory of a Python installation or :term:`virtual environment` as the result of running ``pip install`` or ``pip install -e .``.
ja: Pythonインストールの `` bin``（UNIXの場合は `` Windowsの `` Scripts``）ディレクトリに、 `` pip install``や `` py install``を実行した結果：term： `仮想環境` pip install -e .``を実行します。

source: context
ja: コンテキスト

source: A resource in the resource tree that is found during :term:`traversal` or :term:`URL dispatch` based on URL data; if it's found via traversal, it's usually a :term:`resource` object that is part of a resource tree; if it's found via :term:`URL dispatch`, it's an object manufactured on behalf of the route's "factory". A context resource becomes the subject of a :term:`view`, and often has security information attached to it. See the :ref:`traversal_chapter` chapter and the :ref:`urldispatch_chapter` chapter for more information about how a URL is resolved to a context resource.
ja: リソースツリーのリソースで、URLデータに基づいてterm： `traversal`または：term：` URL dispatch`の間に見つかります。トラバーサルを介して見つかった場合は、リソースツリーの一部である通常は：term： `resource`オブジェクトです。 ：term： `URL dispatch`で見つかった場合は、ルートの&quot; factory &quot;の代わりに製造されたオブジェクトです。コンテキストリソースは：term： `view`の対象となり、セキュリティ情報が添付されていることがよくあります。 URLがコンテキストリソースにどのように解決されるかについては、：ref： `traversal_chapter`の章と：ref：` urldispatch_chapter`の章を参照してください。

source: context manager
ja: コンテキストマネージャ

source: A context manager is an object that defines the runtime context to be established when executing a :ref:`with <python:with>` statement in Python. The context manager handles the entry into, and the exit from, the desired runtime context for the execution of the block of code. Context managers are normally invoked using the ``with`` statement, but can also be used by directly invoking their methods. Pyramid adds context managers for :class:`pyramid.config.Configurator`, :meth:`pyramid.interfaces.IRouter.request_context`, :func:`pyramid.paster.bootstrap`, :func:`pyramid.scripting.prepare`, and :func:`pyramid.testing.testConfig`. See also the Python documentation for :ref:`With Statement Context Managers <python:context-managers>` and :pep:`343`.
ja: コンテキストマネージャは、：ref： `を実行するときに設定される実行時コンテキストを定義するオブジェクトです。 <python:with> `文をPythonで実行します。コンテキストマネージャは、コードブロックの実行のための所望のランタイムコンテキストへのエントリおよびその出口を処理する。コンテキストマネージャは、通常、 `` with``ステートメントを使用して呼び出されますが、メソッドを直接呼び出して使用することもできます。 Pyramidは、class： `pyramid.config.Configurator`、：meth：` pyramid.interfaces.IRouter.request_context`、：func： `pyramid.paster.bootstrap`、：func：` pyramid.scripting.prepare`のコンテキストマネージャを追加します。 、：func： `pyramid.testing.testConfig`。 Pythonのドキュメントも参照してください：ref： `With Statement Context Managers <python:context-managers> `：and：pep：` 343`です。

source: cookiecutter
ja: クッキーの抜き型

source: A command-line utility that creates projects from :ref:`cookiecutters <cookiecutter:readme>` (project templates), e.g., creating a Python package project from a Python package project template.
ja: プロジェクトを作成するコマンドラインユーティリティ：ref： `cookiecutters <cookiecutter:readme> `（プロジェクトテンプレート）。例えば、PythonパッケージプロジェクトテンプレートからPythonパッケージプロジェクトを作成する。

source: Pyramid cookiecutters include:
ja: ピラミッドのcookiecuttersは次のとおりです：

source: `pyramid-cookiecutter-alchemy <https://github.com/Pylons/pyramid-cookiecutter-alchemy>`_
ja: `ピラミッド - クッキーカッター - 錬金術<https://github.com/Pylons/pyramid-cookiecutter-alchemy> `_

source: See also :term:`scaffold`.
ja: 用語： `scaffold`も参照してください。

source: coverage
ja: カバレッジ

source: A measurement of code coverage, usually expressed as a percentage of which lines of code have been executed over which lines are executable, typically run during test execution.
ja: コードカバレッジの測定値は、通常、テスト実行中にどのラインが実行可能で実行されたかをパーセンテージで表します。

source: The C implementation of the Python language. This is the reference implementation that most people refer to as simply "Python"; :term:`Jython`, Google's App Engine, and `PyPy <http://doc.pypy.org/en/latest/>`_ are examples of non-C based Python implementations.
ja: Python言語のC実装。これは、ほとんどの人が単に &quot;Python &quot;と呼ぶ参照実装です。 ：term： `Jython`、GoogleのApp Engine、` PyPy <http://doc.pypy.org/en/latest/> `_は非CベースのPython実装の例です。

source: CSRF storage policy
ja: CSRFストレージポリシー

source: A utility that implements :class:`pyramid.interfaces.ICSRFStoragePolicy` which is responsible for allocating CSRF tokens to a user and verifying that a provided token is acceptable.
ja: CSRFトークンをユーザに割り当て、提供されたトークンが受け入れ可能であることを確認する責任を負う、class： `pyramid.interfaces.ICSRFStoragePolicy`を実装するユーティリティ。

source: declarative configuration
ja: 宣言的な構成

source: The configuration mode in which you use the combination of :term:`configuration decoration` and a :term:`scan` to configure your Pyramid application.
ja: ピラミッドアプリケーションを設定するために：term： `configuration decoration`と：term：` scan`の組み合わせを使用する設定モードです。

source: decorator
ja: デコレータ

source: A wrapper around a Python function or class which accepts the function or class as its first argument and which returns an arbitrary object. :app:`Pyramid` provides several decorators, used for configuration and return value modification purposes.
ja: 関数またはクラスを最初の引数として受け取り、任意のオブジェクトを返す、Python関数またはクラスを囲むラッパー。 ：app： `Pyramid`はいくつかのデコレータを提供し、設定と戻り値の変更に使用されます。

source: See also `PEP 318 <https://www.python.org/dev/peps/pep-0318/>`_.
ja: `PEP 318も参照してください。 <https://www.python.org/dev/peps/pep-0318/> `_。

source: Default Locale Name
ja: デフォルトロケール名

source: The :term:`locale name` used by an application when no explicit locale name is set. See :ref:`localization_deployment_settings`.
ja: 明示的なロケール名が設定されていない場合、アプリケーションによって使用される：term： `ロケール名 &#39;。参照：ref： `localization_deployment_settings`を参照してください。

source: default permission
ja: 既定のアクセス許可

source: A :term:`permission` which is registered as the default for an entire application. When a default permission is in effect, every :term:`view configuration` registered with the system will be effectively amended with a ``permission`` argument that will require that the executing user possess the default permission in order to successfully execute the associated :term:`view callable`.
ja: A：term： `permission`は、アプリケーション全体のデフォルトとして登録されています。デフォルトパーミッションが有効な場合、システムに登録されたterm： `view configuration &#39;はすべて、` `permission``引数で効果的に修正されます。これは、実行中のユーザが、 ：term： `view callable`です。

source: See also :ref:`setting_a_default_permission`.
ja: 参照：ref： `setting_a_default_permission`を参照してください。

source: default root factory
ja: デフォルトルートファクトリ

source: If an application does not register a :term:`root factory` at Pyramid configuration time, a *default* root factory is used to created the default root object. Use of the default root object is useful in application which use :term:`URL dispatch` for all URL-to-view code mappings, and does not (knowingly) use traversal otherwise.
ja: アプリケーションがピラミッド設定時にa：term： `root factory`を登録しない場合、* default *ルートファクトリを使用してデフォルトルートオブジェクトを作成します。デフォルトルートオブジェクトの使用は、すべてのURL-to-viewコードマッピングに対してterm： `URL dispatch`を使用し、そうでない場合は（意図的に）トラバーサルを使用しないアプリケーションで役立ちます。

source: Default view
ja: デフォルトビュー

source: The default view of a :term:`resource` is the view invoked when the :term:`view name` is the empty string (``''``). This is the case when :term:`traversal` exhausts the path elements in the PATH_INFO of a request before it returns a :term:`context` resource.
ja: ：term： `resource`のデフォルトビューは、：term：` view name`が空文字列（ `` &#39;`` `）のときに呼び出されるビューです。これは：term： `traversal`が：term：` context`リソースを返す前に要求のPATH_INFOのパス要素を使い果たした場合です。

source: Deployment settings
ja: 展開設定

source: Deployment settings are settings passed to the :term:`Configurator` as a ``settings`` argument. These are later accessible via a ``request.registry.settings`` dictionary in views or as ``config.registry.settings`` in configuration code. Deployment settings can be used as global application values.
ja: デプロイ設定は：term： `Configurator`に` `settings``引数として渡される設定です。これらは後でビューの `` request.registry.settings``ディクショナリまたは設定コードの `` config.registry.settings``としてアクセスできます。デプロイメント設定は、グローバルなアプリケーション値として使用できます。

source: discriminator
ja: 弁別器

source: The unique identifier of an :term:`action`.
ja: ：term： `action`のユニークな識別子。

source: distribute
ja: 分配します

source: `Distribute <https://pythonhosted.org/distribute/>`_ is a fork of :term:`setuptools` which runs on both Python 2 and Python 3.
ja: `配布する<https://pythonhosted.org/distribute/> `_は：term：` setuptools`のフォークで、Python 2とPython 3の両方で動作します。

source: distribution
ja: 分布

source: (Setuptools/distutils terminology). A file representing an installable library or application. Distributions are usually files that have the suffix of ``.egg``, ``.tar.gz``, or ``.zip``. Distributions are the target of Setuptools-related commands such as ``easy_install``.
ja: （Setuptools / distutilsの用語集）。インストール可能なライブラリまたはアプリケーションを表すファイル。ディストリビューションは通常、 `` .egg``、 `` .tar.gz``、または `` .zip``の接尾辞を持つファイルです。配布は `` easy_install``のようなSetuptools関連のコマンドのターゲットです。

source: The standard system for packaging and distributing Python packages. See https://docs.python.org/2/distutils/index.html for more information. :term:`setuptools` is actually an *extension* of the Distutils.
ja: Pythonパッケージをパッケージ化して配布するための標準システム。詳細については、https://docs.python.org/2/distutils/index.htmlを参照してください。 ：term： `setuptools`は実際にDistutilsの* extension *です。

source: Django
ja: ジャンゴ

source: `A full-featured Python web framework <https://www.djangoproject.com/>`_.
ja: `フル機能のPython Webフレームワーク<https://www.djangoproject.com/> `_。

source: domain model
ja: ドメインモデル

source: Persistent data related to your application. For example, data stored in a relational database. In some applications, the :term:`resource tree` acts as the domain model.
ja: アプリケーションに関連する永続的なデータ。たとえば、リレーショナルデータベースに格納されたデータ。いくつかのアプリケーションでは、：term： `resource tree`がドメインモデルとして機能します。

source: dotted Python name
ja: 点在するPython名

source: A reference to a Python object by name using a string, in the form ``path.to.modulename:attributename``. Often used in Pyramid and setuptools configurations. A variant is used in dotted names within configurator method arguments that name objects (such as the "add_view" method's "view" and "context" attributes): the colon (``:``) is not used; in its place is a dot.
ja: Pythonオブジェクトへの参照。文字列を使用し、 `` path.to.modulename：attributename``の形式で名前を指定します。多くの場合、Pyramidとsetuptoolsの設定で使用されます。コロン（ ``： ``）は使用されません。例えば、コロン（ ``： ``）は使用されません。その代わりに点があります。

source: entry point
ja: エントリーポイント

source: A :term:`setuptools` indirection, defined within a setuptools :term:`distribution` setup.py. It is usually a name which refers to a function somewhere in a package which is held by the distribution.
ja: A：term： `setuptools`間接指示で、setuptools：term：` distribution` setup.pyで定義されています。これは、通常、配布によって保持されているパッケージのどこかの関数を参照する名前です。

source: event
ja: イベント

source: An object broadcast to zero or more :term:`subscriber` callables during normal :app:`Pyramid` system operations during the lifetime of an application. Application code can subscribe to these events by using the subscriber functionality described in :ref:`events_chapter`.
ja: オブジェクトは、アプリケーションの存続期間中にnormal：app： `Pyramid`システム操作の間にゼロ以上の：term：` subscriber`呼び出し可能にブロードキャストされます。アプリケーションコードは、：ref： `events_chapter`に記述されているサブスクライバ機能を使用して、これらのイベントをサブスクライブすることができます。

source: exception response
ja: 例外応答

source: A :term:`response` that is generated as the result of a raised exception being caught by an :term:`exception view`.
ja: A：term： `response`は、発生した例外が：term：` exception view`によってキャッチされた結果として生成されます。

source: Exception view
ja: 例外ビュー

source: An exception view is a :term:`view callable` which may be invoked by :app:`Pyramid` when an exception is raised during request processing. See :ref:`exception_views` for more information.
ja: 例外ビューは：term： `view callable`です。要求処理中に例外が発生した場合、app：` Pyramid`によって呼び出されます。詳細は、：ref： `exception_views`を参照してください。

source: execution policy
ja: 実行ポリシー

source: A policy which wraps the :term:`router` by creating the request object and sending it through the request pipeline. See :class:`pyramid.config.Configurator.set_execution_policy`.
ja: 要求オブジェクトを作成し、それを要求パイプラインを通して送信することによって：term： `router`をラップするポリシー。参照：class： `pyramid.config.Configurator.set_execution_policy`。

source: falsey string
ja: 偽の文字列

source: A string represeting a value of ``False``. Acceptable values are ``f``, ``false``, ``n``, ``no``, ``off`` and ``0``.
ja: `` False``の値を再現する文字列です。許容される値は `` f``、 `` false``、 `` n``、 `` no``、 `` off``、 `` 0``です。

source: finished callback
ja: 終了コールバック

source: A user-defined callback executed by the :term:`router` unconditionally at the very end of request processing . See :ref:`using_finished_callbacks`.
ja: リクエスト処理の最後に：term： `router`によって無条件に実行されるユーザ定義のコールバックです。参照：ref： `using_finished_callbacks`を参照してください。

source: Forbidden view
ja: 禁止されたビュー
